### JFinal-shopping-system 基于JFinal的WEB网站购物系统
===================================  
采用JFinal,Bootstrap等技术开发的一个高仿小米官网的WEB购物系统， ^O^ <br/>
希望它作为一个JFinal,Bootstrap入门的DEMO，后台UI完全由本人精心设计，希望可以帮到新人。<br/>
同时也向开源前辈们致敬。 

#### 系统主要描述 
-----------------------------------  
1、主要功能：系统后台的商品中心、用户中心、订单中心、系统管理等模块，系统前台的商品展示、用户管理、购物车管理、结算管理、订单管理等模块。能够基本完成整个购物系统的分析、运营、管理、统计的需求。<br/><br/>
2、系统架构：主要采用了JFinal框架的MVC的开发模式，系统层次分明，各模块相互独立，便于系统的维护和升级。<br/><br/>
3、系统开发原则：主要遵循开闭原则、里氏代换原则、依赖倒转原则、组合复用原则、迪米特法则、单一职责原则。也充分利用了JAVA语言面向对象的思想，将面向对象的特性都运用在其中。<br/><br/>
4、系统数据存储：主要采用Oracle数据库来存储，本系统共23个表，3个视图，用PowerDesigner作为系统数据模型的工具，运用触发器实现了Oracle数据可表主键的自增长的功能，使系统操作数据库大大简化。<br/><br/>
5、系统数据交互：主要采用前后端同步和异步并存的交互方式，网站后台系统交互以异步为主的交互方式，采用的单页Web应用（single page web application，SPA）技术。网站前台交互以同步为主，异步为辅。使整个购物系统能够有条不紊的运行。<br/><br/>
6、系统界面美化：主要采用bootstrap框架进行用户操作界面的美化，另外还附加以animate.min.css作为本系统的动画库。系统UI设计是本人花费了大量的时间和精力才得以完成。也使本系统有了良好的用户体验。<br/>

##### 系统开发基于的技术其运行的环境
----------------------------------- 
        操作系统：Windows 7
        开发工具：IDEA 15.01
        系统技术框架：JFinal2.2/JQuery1.11.3/Bootstrap3.3.6/HTML5/CSS3
        系统开发模式：MVC模式和B/S模式
        JAVA  JDK：1.7
        数据库：Oracle11g
        Web服务器：Tomcat6.0
        浏览器：IE9+/Firefox/Chrome浏览器

### 关于JFinal  
[项目站点:http://www.jfinal.com/](http://www.google.com)<br/> 
        
### 关于Bootstrap
[项目站点:http://v3.bootcss.com/](http://v3.bootcss.com/)<br/>
